版本库是一个管理各个版本的仓库，仓库里面就放着我们的代码，各个版本是怎么来的呢，你每提交一次代码，就形成一个版本，那么github又是个啥东西呢，github就是一个版本库，这个叫远程版本库，本地也可以建立版本库，叫本地版本库，我们现在先在本地建立仓库(版本库)

版本库跟本地文件夹的区别：如果本地文件夹的代码没有通过git commit 提交到版本库，那么版本库里面是没有这些文件的，对版本库来说，本地有而版本库没有的文件就是有差异的文件

1、git bash就是一个git工具：
git bash是命令驱动的，意思是说非鼠标点击的这种，靠输入命令指挥他干活。
命令执行的结果，没有消息就是最好的消息，错误就有错误提示
1.1、ls， 命令的意思仅仅是显示出当前目录下的所有文件和文件夹，加参数 -a 显示包括隐藏文件和文件夹。 
1.2、cd [文件夹名] ，命令是打开某个文件夹
1.3、mkdir [文件夹名]，新建文件夹 
1.4、git init ，新建仓库
1.5、git add [文件名] ，此命令用来添加需要提交到版本库的文件(在提交代码之前)，可以添加多个文件，也可以直接用 git add . 添加本仓库中所有修改过的代码
1.6、git commit -m "此处填写提交信息，用英语" ，更改了的文件，如果需要提交到版本库里，要先git add 再提交，引号中是一次提交信息，可以是任意的字符串，一般用来标记你这次提交是干了些啥。
1.7、git status ，查看本地文件和版本库有什么差异，一般显示为nothing to commit，working tree clean的意思是说本地跟版本库一模一样 ，git status 仅仅只是用来查看差异,任何时候都可以查看。
1.8、git diff [文件名] ，查看文件跟版本库具体差异的内容。
1.9、git clone "仓库地址" ，从github上克隆仓库到本地， 目的是为了多人协作开发，每个人都这样从远程仓库克隆代码到自己的电脑上，然后开发之后，把代码提交到远程仓库中去。
1.10、git push origin master 推送本地版本库到远程版本库
1.11、git pull 从远程版本库更新到本地版本库


Administrator@WIN-20170429LYX MINGW64 /e/前端设计/testGit (master)
/e/前端设计/testGit  当前目录
(master) 一般后面有这个表示这个文件夹是个git仓库，在仓库中才能进行例如git add，git commit等操作
提交到本地版本库一共两步，git add，than git commit


另外：仓库中这个文件 readme.md 会显示在仓库首页，一般用于对仓库进行说明
仓库里的 .gitignore 文件表示哪些不需要提交的文件，写在这个文件里，表示忽略文件或文件夹的。


从github哪个仓库clone的  ，推送的话也是推送到哪个仓库


怎么把本地仓库和github上的仓库建立联系
首先在github建立一个空仓库 

…or create a new repository on the command line
说的是如果你没有本地仓库，你就用命令行去创建一个，用下面的这些命令
echo "# liuxiaolin" >> README.md
git init
git add README.md
git commit -m "first commit"
git remote add origin git@github.com:jiemingliu/liuxiaolin.git
git push -u origin master

…or push an existing repository from the command line
如果你存在一个仓库，就用下面的命令
git remote add origin git@github.com:jiemingliu/liuxiaolin.git

…or import code from another repository
还可以从别的仓库导入，方法如下
You can initialize this repository with code from a Subversion, Mercurial, or TFS project.
git push -u origin master

其实这三种方法可以用一种概括，就是有仓库你就直接绑定，没有仓库你就建立个仓库再绑定，就是上面每个方法都有不同的命令，输入上面每个方法提示的命令后，可以继续输入其他的命令。

